        Relatório Projeto INFO/Automação

Bolsista/Desenvolvedor: Davi Ferreira;
Owner: Maurício Ortiz;

        Plot:

    Com o intuito de sermos reconhecidos pelo
INMET (Instituto Nacional de Meteorologia), 
construiremos uma Mini-Estação Meteorológica
como as demais por outras instituições.

        Conceito técnico:

    A ideia inicial técnica para o projeto seria
um site, onde o usuário forneceria como input, um
intervalo de tempo, dado intervalo de tempo, seria
cuspido uma tabela, com tempo e dados meteorológicos.
Tais dados captados por sensores eletrônicos 
(Arduino (Automação)) e convertidos em txt.
    O bolsista em questão, deverá converter de
um txt vazio para dados computacionais, assim podendo
manipulálos a sua vontade. Será usado Python Flask e JSON/JS
(Back-End) e CSS (Front-End). 
    O usuário também teria o poder de escolher um dado
x e assim, visualizaria o gráfico desse dado em função do
tempo dentro do intervalo de tempo fornecido por este.    

(Caso o conceito mude, esse bloco também mudará)

Trabalho concluido: 4%
Dead End: ???
  
