    Update de Desenvolvimento

  Hoje revolvi algumas issues sobre JSON.
A ideia agora é já ter o JSON na página, não
com a atualização do usuário (que seria quando
ele entrasse na página).
  Ele entraria, o JS magicamente executaria o PY
e assim, cuspiria o JSON.
  Porém, vi que o JSON já poderia estar contido.
Porque, parando para pensar, o "log.txt" seria de
uma data X até Y. O usuário entraria na página,
escolheria um intervalo de tempo de A até B,
veria uma tabela e também gráficos dos dados em função
do tempo.
  Creio eu, que não seria atualizado todos os dias. Mas, acho
que (ué? :V). Tudo tende a piorar.

Trabalho concluido: 16.0%
Dead End: ???
