    Update de Desenvolvimento

    Server Flask rodando tranquilamente, porém sem CSS.
Me recomendaram usar Bootstrap, então, acho que esse problema
é simples.
    Porém, o grande problema, é o metadata! A página não lê ele para
printar. Devemos tratar pessoalmente. Avise-me quando leres isso.

    * Falta fazer a tabela;
    * Fazer o input do usuário do intervalo de tempo;
    * Fazer gráficos de acordo com o intervalo de tempo;
    * Pegar os log.txt do Maurício com o Server PYTHON;
    * Falta morrer tbm;

Trabalho concluido: 43.27%
Dead End: (Diga, Márcio).
