    Update de Desenvolvimento

  Está implementado o Ajax no "site", ele tenta
executar o "testautolog.py", mas não tem Flask.
  Contudo, estou enfrentando problemas com
o Flask. Não sei se ele deve ser instalado
na máquina como um programa, ou se eu devo
apenas importar os arquivos no meu trabalho.
  Quando dou o comando:
    pip install Flask
  A máquina diz que não está instalado "pip",
  então me recomenda o comando:
    sudo apt-get install python-pip
  Eu o reproduzo e a máquina diz:
    E: Não foi possível obter trava /var/lib/dpkg/lock -
    open (11: Recurso temporariamente indisponível)
    E: Não foi possível obter acesso exclusivo ao directório
    de administração (/var/lib/dpkg/), outro processo está a utilizá-lo?
  Dentro da pasta do Flask, há um "setup.py". Quando o executo
dá erro de sintaxe, parece. Não executa.

    Porém, eu sei o quê devo fazer quando ter Flask, então...
  + 0,1%!
    Certamente que sim, resolverei isso, a não ser que, o Boss seja
  mais astuto e me dê uma ideia.
    Obrigado.

Trabalho concluido: 15,3%
Dead End: ???
